# Инициализация
При создании нового проекта на Infinova вам нужно в первую очередь его инициализировать. 
### Делается это так:
```py
import infinova

infinova.init(800, 600, "Infinova game", "1.0", "Game")
```
Таким образом вы создали окно 800x600, назвали свой проект "Infinova game" и задали ему версию "1.0". 

### Затем нужно запустить игру:
```py
infinova.run()
```
Теперь вы можете запустить игру и любоваться своим окном

Но в большинстве случаев для игры требуется использование класса ***Game***
## Game
Этот класс используется для отображения и обновления объектов, а также для некоторых дополнительных функций. Является единственным на весь проект, больше создать нельзя. Чтобы получить экземпляр, нужно написать ```infinova.GetGame()```, при этом проект уже должен быть инициализирован.
### Методы:
- **GetCurrentCamera()** - позволяет получить камеру текущей сцены

- **AddScene(scene)** - добавляет сцену в игру

- **SetScene(scene, transition = None)** - устанавливает в качестве текущей сцены выбранную. Если transition не равен None, то выполняет переход между текущей сценой и выбранной. Есть также варианты установки сцены по имени (SetSceneByName) и по индексу (SetSceneByIndex)

- **RemoveScene(scene)** - удаляет сцену из игры. Есть варианты удаления по имени и по индексу

- **GetSceneByName(name) и GetSceneByIndex(index)** - позволяют получить сцену из игры по имени или по индексу

- **Init()** - вызывается при инициализации проекта. Сам по себе ничего не делает, полезен при создании собственного класса, наследующегося от *Game*

### Поля:
- **winsize** - размер окна. Изменить нельзя

- **scenes** - список всех сцен. Вместо него лучше использовать методы для работы со сценами, описанные выше

- **events** - позволяет получить список событий. То же самое, что и написать ```pygame.event.get()``` в проекте без Infinova

- **assets** - класс ресурсов

- **time** - класс времени

- **input** - класс ввода

- **projectName** - название проекта

- **version** - версия проекта

### Пример работы:
```py
game = infinova.GetGame()
```